опис дерева:
- файл1
  помилки файлу
  ...
    - шар1
      помилки шару
      ...
        - об'єкт1
          помилки об'єкту...
        - об'єкт2
          помилки об'єкту...
        - ...
    - шар2
      помилки шару
      ...
        - об'єкт1
          помилки об'єкту...
        - об'єкт2
          помилки об'єкту...
        - ...
    - ...
- файл2
  помилки файлу
  ...
    - шар1
      помилки шару
      ...
        - об'єкт1
          помилки об'єкту...
        - об'єкт2
          помилки об'єкту...
        - ...
    - шар2
      помилки шару
      ...
        - об'єкт1
          помилки об'єкту...
        - об'єкт2
          помилки об'єкту...
        - ...
    - ...
- ...

відображення дерева помилок:✅
- з усіма перевірками
- тільки з помилками
- тільки критичні помилки

відображення файлу з якого брались шари в дереві
- так
- тільки бази геоданих
- ні(тільки якшо нема помилки формату обмінного файлу)

відображення списку помилок:
    - фільтрація за типом елементу(галочки, сховати помилки що відносяться до не ви ділених типів об'єктів)
        * шар
        * об'єкт
        * файл
    
    - фільтрація за конкретними файлами або шарами(галочки, показати тіки помилки в вибраних файлах та шарах) ✅✅
        - кнопки виділити все і зняти виділення
        
    - фільтрація за типом помилки(галочки) ✅✅
        * помилки ...
        * помилки ...

    сортування:
    - по алфавіту
    - по критичності

міні статистика:
- кількість файлів
- кількість шарів
- кількість об'єктів
- кількість помилок
- статистика по типах помилок

плашка: "пройшла або не пройшла перевірку з кількістю критичних та не критичних помилок"(фігня твоя робота студенте) 
плашка: "були проведені не всі перевірки!" - для варіантів коли в стартовому вікні вибиралися не всі перевірки 

кнопка: надрукувати звіт
кнопка: зберегти обмінник звіту
кнопка: завантажити обмінник звіту

меню правої клавіші(кожен наступний включає пункти вищого рівня):
    задонатити на ЗСУ(1)
    обмінник:
    - перейти до папки з обмінними файлами(з виділенням файлу)
    шар:
    - додати шар в qgis(якшо шар не підгружено в qgis)
    - виділити шар(якшо файл підгружений в QGIS)
    - відкрити налаштування шару(якшо файл підгружений в QGIS)
    - відкрити таблицю атрибутів шару(якшо файл підгружений в QGIS)
    об'єкт
    - виділити об'єкт та активувати шар(якшо файл підгружений в QGIS)
    - наблизити до об'єкту
    - відкрити форму об'єкту
    Помилка
    - перейти на сторінку help(якшо він є)
    - виправити помилку(з викликом додаткового вікна з роз'ясненням алгоритму виправлення)(ви точно хочете внести зміни в поточну базу даних? Зробіть резервну копію!)
        *назви шарів атрибутів
        *тип поля
        *тип геометрії
        *СК
        *додати поля
        *видалити поля
        *виправити не унікальний GUID
        *підвантажити домени
        *корекція геометрії
    - виділення помилок геометрії і топології через ribbon(зняти виділення при переході на іншу помилку)(можливо зробити автоматичне виділення при активації елементу помилки)
    - перейти до наступної помилки геометрії або топології
    - перейти до об'єкту відносно якого була помилка(наприклад топології або відношень)
    - перезберегти/клонувати обмінник в правильний формат

При перезапуску вікна зберігати позицію виділеного елементу

Додати в контекстне меню "згорнути" і "розгорнути" гілку